# Оригинал

### Мирһади Разов / Ринас Әхмәтов - Ак розалар тотып киләм сиңа

```
Чибәрлегең күреп хәйран калам,
Нур бөркелә алсу йөзеңнән.
Әйтче, иркәм, нинди гүзәл гөл син,
Кайсы бакчаларда өзелгән?

Ак розалар тотып киләм сиңа,
Ашкына җан, йөрәк ярсына.
Мәхәббәтем алиһәсе булып
Син чыгарсың минем каршыма.

Уйларымда - синең елмаюың,
Колагымда моңлы тавышың.
Син яраткан розаларга карап,
Басыладыр йөрәк сагышым.

Ак розалар тотып киләм сиңа,
Ашкына җан, йөрәк ярсына.
Мәхәббәтем алиһәсе булып
Син чыгарсың минем каршыма.

Кочагыма алып иркәлимен,
Иреннәрең татлы бал гына.
Гомерлеккә минем сөеп туймас
Гөлем булып син кал гына.

Ак розалар тотып киләм сиңа,
Ашкына җан, йөрәк ярсына.
Мәхәббәтем алиһәсе булып
Син чыгарсың минем каршыма.
```

------

# Перевод

### Мирһади Разов / Ринас Әхмәтов - Я несу тебе белые розы

```
Красотою твоей я немею,
Свет струится с румяных щек.
Скажи, милая, что ты за цветок,
В каком саду тебя сорвал я?

Я несу тебе белые розы,
Душа спешит, сердце рвется.
Богиней моей любви
Ты выйдешь мне навстречу.

В мыслях - твоя улыбка,
В ушах - твой певучий голос.
Смотря на розы, что ты любишь,
Стихает сердца грусть.

Я несу тебе белые розы,
Душа спешит, сердце рвется.
Богиней моей любви
Ты выйдешь мне навстречу.

Обниму тебя и приласкаю,
Твои губы - сладкий мед.
Навек, не насытившись любовью,
Будь моим цветком.

Я несу тебе белые розы,
Душа спешит, сердце рвется.
Богиней моей любви
Ты выйдешь мне навстречу.
```
